1. 페이스북, 인스타그램, 트위터 아이콘 날리기
2. 고객센터 / 사이트맵 / 돋보기 삭제
3. nav 메뉴는 간격 더 넓히고 글자 살짝 크게 해서 한통 그대로 사용하기
4. 크리스피 크림 로고 크기 살짝 키우기
5. 고객센터 / 사이트맵 있던 곳에 로그인, 회원가입, 고객센터만 남겨두기
6. 배경은 하얗게 그대로 두기
7. 시그니처 메뉴 / 이벤트 등등 타이틀 크기를 키우기
8. 시그니처 메뉴 부분 도넛 사진, 음료 사진, 등등 실제 크리스피 크림 도넛으로 변경하기
9. 이벤트 내용 구동 할 것 그대로 만들어 오기
10. 매장찾기에 지도 그대로 넣기 (Winia 참고)
11. 딜리버리 내용 크리스피 크림 내용으로 바꾸기
12. footer 도미노 내용을 크리스피 크림 도넛 내용으로 바꾸기
13. 어썸폰트(아이콘)은 푸터 그대로 진행하기.


★★★
1. 이벤트/ 매장찾기 / 딜리버리 / 시그니처 메뉴 등등 글씨 더 키우기
2. 지도에 현재 고객님과 가까운 <- 박스 2/3 크기 정도로 줄이기
3. 딜리버리 디자인 변경하기