포트폴리오


1. 기획
벤치마킹할 사이트 선택
 - 평소 좋아하는 브랜드나 회사
 - 카테고리 설정해야 함(쇼핑몰을 할 것인지, 회사 소개, 제품 브랜드를 목표로 할 건지)
레퍼런스 사이트 선택 (갯수는 많을 수록 좋음)
 - 디자인적으로, 구동적으로 맘에 드는 영역이 있는 사이트
 >>> 너무 화려하지 않고 옛날 느낌이 조금 나는 사이트를 찾아내는 게 좋다.
         이유는 내 포폴이 촌스러워보일 수 있기 때문

2. 디자인 툴
 - xd, figma, px(1920, 1400~1600을 주로 많이 함)
( xd/figma 등 툴 사용하지 못할 경우에는 이미지 편집해서 사이트 구상안을 만들어도 좋음)
★기획안 작성하고 나면 맘에 드는 부분을 이미지로 편집해서 구상안 만들어 보기
(휴대폰 사진 참고)

3. 코딩
 - 샘플링을 해주시면 html, css 넣고 컨펌받으면 됨.
   제이쿼리, 자바스크립트 사용
   어떤 식으로 설정하고 싶은지 만들어보고 


포트폴리오 만들 때 어려웠던 점, 인상깊었던 것들 면접 때 다 물어봄.
방향성 잘 잡기.
* 기획안 작성하기

기획안 만들 때 참고할 사이트
(https://ssimplay.tistory.com/672)

★벤치마킹 할 사이트
카카오프렌즈샵
볼보

★래퍼런스 사이트
https://lulupopworld.com/ (카카오프렌즈샵)
http://www.baskinrobbins.co.kr/ (카카오프렌즈샵)

★ 볼보 벤치마킹 시 해외사이트는 단조롭고, 국내 사이트는 글씨가 있으니
메인 페이지에 있는 이미지에 호버했을 때 글씨가 나오도록 만드는 아이디어가 좋을 것 같다.
자동차를 벤치마킹 하려면 자동차 사이트보다는, 기계/장비 사이트를 참고하는 것이 좋다.
보트나 카메라, 가전제품 등등 참고하면 도움이 될 듯.
되도록 많이 찾아보고 부분 부분 마음에 드는 디자인을 발췌할 것.